# Вопросы и ответы

1. **What issues prevent us from using storyboards in real projects?**
   - Сложность в управлении при разработке больших проектов.
   - Конфликты элементов при некорректной установке отступов; необходимо корректно удалять все элементы, удаляя ссылки - неудобно, в следствие легко можно упустить какой-то элемент.
   - Сториборды могут приводить к проблемам с адаптацией интерфейса под разные размеры экранов.

2. **What does the code on lines 25 and 29 do?**
   - 25 строка: устанавливаем для свойства `translatesAutoresizingMaskIntoConstraints` значение `false`, чтобы самостоятельно изменять размер и constraints для title.
   - 29 строка: добавляем метку title к текущему view, чтобы отобразить ее на экране пользователя.

3. **What is a safe area layout guide?**
   - Способ обеспечения правильного размещения элементов пользовательского интерфейса на экране приложения, особенно учитывая различные размеры экранов и особенности устройств. Элементы в зоне safe area безопасно размещаются без риска быть перекрытыми системным интерфейсом и корректно отображаются при повороте экрана и на экранах разных размеров.

4. **What is [weak self] on line 23 and why it is important?**
   - `[weak self]` — это захват слабой ссылки на self в замыкании. При использовании self внутри замыкания создается сильная ссылка на объект. Если замыкание также сохраняет сильную ссылку на self, это приводит к циклической ссылке, что мешает освобождению памяти.

5. **What does clipsToBounds mean?**
   - Свойство `clipsToBounds` у UIView определяет, обрезается ли содержание view, если оно выходит за пределы его границ.

6. **What is the valueChanged type? What is Void and what is Double?**
   - `valueChanged` — это переменная типа `((Double) -> Void)?` - замыкание, которое принимает `Double` и ничего не возвращает. `?` указывает на опциональность замыкания. `((Double) -> Void)` означает, что при вызове замыкания оно принимает значение слайдера типа Double и ничего не возвращает.
